Repository: yasuo3o3/ns-hamburger-menu
Catalog: languages/ns-hamburger-menu-*.po
Languages: ja

source: Auto Insert
ja: 自動挿入

source: Automatically insert on all pages
ja: 全ページに自動挿入

source: Color Preset
ja: 色プリセット

source: Custom
ja: カスタム

source: Blue
ja: ブルー

source: Green
ja: グリーン

source: Red
ja: レッド

source: Orange
ja: オレンジ

source: Black
ja: ブラック

source: Start and end colors can be fine-tuned below.
ja: 開始/終了色は微調整できます。

source: Start Color:
ja: 開始色：

source: End Color:
ja: 終了色：

source: Hue Range (degrees):
ja: 変化幅（度）：

source: Lower values create subtle color shifts
ja: 小さいほど「ほんのり」

source: Use middle color
ja: 中間色を使う

source: Middle Color:
ja: 中間色：

source: Gradient Type:
ja: グラデーション種別：

source: Linear
ja: 線形

source: Radial
ja: 円形

source: Gradient Position:
ja: グラデーション位置：

source: Right Top
ja: 右上

source: Left Top
ja: 左上

source: Left Bottom
ja: 左下

source: Right Bottom
ja: 右下

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Layout & Typography
ja: 列数・フォント

source: Columns:
ja: 列数：

source: column
ja: 列

source: Parent font size:
ja: 親フォントサイズ：

source: Child font size:
ja: 子フォントサイズ：

source: Hue Animation
ja: 色相アニメ

source: Enable hue animation
ja: ON

source: Animation speed:
ja: 速度：

source: seconds per cycle
ja: 秒/周

source: Menu Open Speed
ja: メニュー開閉速度

source: Menu opening/closing animation duration (100-2000ms, default: 600ms)
ja: メニュー開閉アニメーション時間（100-2000ms、デフォルト：600ms）

source: Open Shape
ja: 開閉形状

source: Open Shape Selection
ja: 開閉形状選択

source: Circle
ja: 円形

source: Choose how the menu appears when opening
ja: メニューが開くときの表示方法を選択

source: Adjust if the menu appears behind other elements
ja: メニューが他の要素の後ろに表示される場合は調整

source: Hamburger Overlay Menu
ja: ハンバーガーオーバーレイメニュー

source: Open menu
ja: メニューを開く

source: Hamburger menu
ja: ハンバーガーメニュー

source: Please assign a menu to the "%s" location in Appearance → Menus.
ja: 外観→メニューで「%s」位置にメニューを割り当ててください。

source: Add top/bottom slots here to include custom blocks
ja: 上/下スロットにカスタムブロックを追加
